-Abstand zur ersten linReg benutzen, um Lücken zu erkennen (über ein noch zu bestimmendes) Threshhold

-Selber Werte generieren, um Vektorenplot-Templates zu erzeugen, die über den Vektorenplot gelegt werden. Dann kann man die ungefähre Wachstumsrate schon vom Vektorenplot ablesen

-Streuung in einem Window  (evtl. Standartabweichung) WICHTIG: niedrige Streuung != gutes Window => auch in einer Lücke kann die Streuung niedrig sein!

- Verschiebte Datensätze fixen lel

nice to have:
-bessere Benennung von Variablen etc., matplotlib usus verwenden
-> Einheitliche Bennenung verwenden (Fachsprache), z.B. Window/Section/Abschnitt genauer definieren oder für eins entscheiden und dann nur das verwenden
