-Abstand zur ersten linReg benutzen, um L端cken zu erkennen (端ber ein noch zu bestimmendes) Threshhold

-Selber Werte generieren, um 

-Streuung in einem Window  (evtl. Standartabweichung) WICHTIG: niedrige Streuung != gutes Window => auch in einer L端cke kann die Streuung niedrig sein!


nice to have:
-bessere Benennung von Variablen etc., matplotlib usus verwenden
-> Einheitliche Bennenung verwenden (Fachsprache), z.B. Window/Section/Abschnitt genauer definieren oder f端r eins entscheiden und dann nur das verwenden
